Repository: miyadir/translation
Catalog: woocommerce/table-rate-shipping-for-woocommerce/*-table-ship-*.po
Languages: ja

source: Everywhere
ja: 全てのオーダー

source: Except for
ja: 除外

source: Data Could Not Be Found
ja: データが見つかりませんでした

source: Zone Title
ja: ゾーン名

source: Locations
ja: 場所

source: Status
ja: ステータス

source: A zone with the ID provided does not exist
ja: 提供されたIDを持つゾーンは存在しません

source: The zone titled
ja: タイトルのゾーン

source: has been deleted
ja: 削除されています

source: Shipping Zones
ja: ゾーン設定

source: Add New
ja: 追加

source: Your zones have been updated
ja: ゾーンが更新されました

source: Please test your forms to ensure that everything is in working order
ja: 動作確認のため、フォームのテストを行って下さい

source: The selected zones have been deleted
ja: 指定されたゾーンは削除されました

source: An error has occurred and the selected zones were not deleted
ja: エラーが発生し、指定したゾーンは削除されませんでした

source: A valid zone ID must be supplied
ja: 有効なゾーンIDを指定する必要があります

source: Sorry, a zone with the given ID could not be found
ja: 指定されたIDのゾーンは見つかりませんでした

source: Zone Details
ja: ゾーンの詳細

source: Enabled
ja: 有効化

source: Enable &#47; Disable the use of this zone
ja: このゾーンを有効化する

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: This is an optional field to provide admins a brief description of this zone
ja: 他の管理者がわかりやすいように簡単な説明を追加して下さい（任意）

source: This will NOT appear on any shop page
ja: この値はショップの顧客から見える部分には決して表示されません

source: Type
ja: 適用区分

source: Countries &#47; States
ja: 国 / 州 / 都道府県

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Countries
ja: 国

source: Except
ja: 除外

source: Choose countries &#47; states&hellip;
ja: 国 / 州 / 都道府県を選択肢て下さい

source: Except the States &#47; Provinces
ja: 除外する州 / 都道府県

source: Except the Postal Codes
ja: 除外する郵便番号

source: is used to separate all postal code entries
ja: は郵便番号を区切るのに使用できます

source: is used to separate two postal codes in a range (numerical codes ONLY)
ja: は二つの番号の間の範囲の郵便番号を設定したい時に使用できます（数字の郵便番号のみ有効）

source: is a wildcard used to represent multiple characters &#47; numbers
ja: は複数の数字や文字を表すワイルドカードとして使用できます

source: is used to denote postal codes or ranges to be excluded
ja: は除外すべき郵便番号や範囲を示すために使用できます

source: Country
ja: 国

source: Choose a country&hellip;
ja: 国を選択してください

source: Postal Codes
ja: 郵便番号

source: is a wildcard used to representent multiple characters/numbers
ja: は複数の数字や文字を表すワイルドカードとして使用できます

source: You do not have sufficient permissions to access this page
ja: このページにアクセスする権限がありません

source: You have taken too long
ja: タイムアウト

source: Please go back and retry
ja: 再度読み込みしてください

source: Table Rate
ja: テーブルレート

source: Table Rates
ja: テーブルレート

source: Table rate shipping allows you to set numerous rates based on location and specified conditions. Click the headlines below to expand or hide additional settings.
ja: このエクステンションでは場所や条件に基づいてさまざまな配送料を設定することができます。

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Enable &#47; Disable
ja: 有効にする

source: Enable this shipping method
ja: この配送方法を有効にする

source: Method Title
ja: タイトル

source: Shipping
ja: 運送

source: Tax Status
ja: 税ステータス

source: Taxable
ja: 課税

source: None
ja: なし

source: Condition
ja: 送料発生条件

source: Per Order
ja: 注文ごと

source: Per Item
ja: 商品ごと

source: Per Class
ja: 配送クラスごと

source: Free Shipping Override
ja: 送料無料設定

source: Free Shipping at
ja: この料金以上で送料無料にする

source: Free Shipping Label
ja: 送料無料時のタイトル

source: Label to appear next to Free Shipping Option in cart/checkout pages
ja: カート/決済ページ表示されるタイトル

source: Add Free Shipping as Option
ja: 送料無料をオプションとして選ぶ形にしない

source: When checked, free shipping will be the only shipping cost, otherwise free shipping will be added as an option in addition to the table below
ja: チェックすると、「送料無料」が唯一の配送オプションになります。

source: Tax Options
ja: 税金設定

source: Include Tax
ja: 税金を含む

source: Calculate shipping based on prices AFTER tax
ja: 配送料金の計算をカート内商品の課税後の合計金額で計算する。<br />e.g. 1500円で送料無料の場合、カート内が1499円（税抜）の場合に送料無料にするか否か。<br />チェックしたら送料無料に、しなければ送料が必要となる。

source: Volumetric Shipping
ja: 荷物の大きさによって送料を変える

source: Enable Volumetric Comparison
ja: 荷物の大きさによる送料変更を有効にする

source: When activated, plugin will determine if volumetric weight is heavier than weight given and charge shipping based on the higher amount
ja: 有効化すると、「実際の重さ」か「体積重量」のどちらか高い方に基づき送料を計算します。<br />

source: Volumetric Divisor
ja: Volumetric Divisor（ざっくり除数）<br />( Dimensional Weight Divisor)

source: This number can be found through your carrier's website
ja: 海外の配送サービスでは (縦*横*高)/Volumetric Divisor で大体の重さを計算するそうです。<br /> 例えばDHLではVolumetric Divisorは5000となり、縦横高がそれぞれ10cmだと<br /> (10*10*10)/5000 = 0.2kgと計算します。<br /> この数字は各社異なるらしいので自分が利用する配送会社のdivisorを各自調べて入力して下さい。

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定

source: Include Coupons
ja: クーポンを含める

source: Subtotal is calculated based on cart value after coupons
ja: クーポンを適用した後の金額を合計金額として計算する

source: Single Class Only
ja: 単一のクラスのみ

source: When enabled, only items of the highest priority shipping class will be counted towards the shipping cost
ja: 有効化すると、プライオリティが一番高い配送クラスの商品が配送料金としてカウントされます<br />

source: Per Class Method Only
ja: Table Rate ->一般設定->送料発生条件を「配送クラスごと」にした場合のみ有効

source: Highest Costing Class
ja: 一番送料の高い配送クラス

source: When enabled, the highest shipping cost from the per class calculations will be charged
ja: 有効化すると、配送クラスごとの送料から計算し一番高い送料が適用されます<br />

source: No Fees on Free Shipping
ja: 配送料金無料時の手数料

source: Do not add fees from Handling Fees table when shipping cost is Free
ja: 配送料が無料になった場合に取扱料金・基本料金（Handling Fees）をとらない

source: Round Weight
ja: 重量切り上げ

source: Rounds weight value up to the next whole number
ja: 重量を切り上げする

source: Hide This Shipping Method When the Free Shipping Method is Available
ja: 無料配送（the Free Shipping）が有効な時はこの郵送方法を隠す

source: Minimum Shipping Cost
ja: 最低配送料金

source: The minimum shipping price a customer pays no matter what the table returns
ja: テーブルやゾーンの設定がどうであれ、１つのオーダーで発生する最低の配送料金

source: Maximum Shipping Cost
ja: 最高配送料金

source: The maximum shipping price a customer pays no matter what the table returns
ja: テーブルやゾーンの設定がどうであれ、１つのオーダーで発生する最高の配送料金

source: Shipping Cost Tables
ja: 送料表

source: Handling / Base Rates
ja: 取扱料金・基本料金

source: Zone
ja: ゾーン

source: Setup and review zones under the Shipping Zones tab
ja: 「Shipping Zones」タブからゾーンを編集してください

source: Fee
ja: 料金

source: Adds the specified percentage of purchase total followed by the fixed fee
ja: 固定の料金を入力。さらに商品総額に応じた手数料を％指定で加算することができます。２つの料金は加算・同時使用できます。

source: Delete selected fees
ja: 選択した手数料を削除

source: Set different handling rates or base fees for different countries. These prices will be added to all qualifying orders.
ja: 配送先に応じて取扱手数料を設定する<br />これらの手数料は有効なオーダー全てに加算されます

source: This controls the title which the user sees during checkout
ja: 支払画面で表示されます

source: Identifier
ja: 識別子

source: Separates which rates are combined and which become different options. If left blank, one will be generated.
ja: Separates which rates are combined and which become different options. If left blank, one will be generated. <br />空欄にすると自動的に生成されます。

source: Shipping Class
ja: 配送クラス

source: Based On
ja: 料金基準

source: Fixed Price
ja: 固定の料金

source: Percentage of Subtotal
ja: 料金総額の％

source: Multiply cost by quantity
ja: 量で乗算

source: Multiply cost by weight
ja: 重さで乗算

source: Deny: the titled shipping rate will be removed
ja: 一時停止：一時的にこの郵送方法を停止状態にします

source: Bundle
ja: バンドル

source: If supplied, charges cost up until quantity given. Then charges second price for this and every item after.
ja: 注文の商品数（qty）によって送料を変更することができます。

source: Default
ja: デフォルト

source: Check the box to set this option as the default selected choice on the cart page
ja: カートページでこのオプションをデフォルトにしたい場合はチェックして下さい

source: Add Table Rate
ja: テーブルレートを追加する

source: Duplicate selected rates
ja: 選択したレートを複製

source: Delete selected rates
ja: 選択したレートを削除

source: Shipping Class Priorities
ja: 配送クラスの優先順位

source: Priority
ja: 優先順位

source: Exclude
ja: 除外する

source: These priorities will be used to calculate the appropriate shipping price in the table above. When an order has items of different shipping classes, the one with the highest priority will be used.
ja: これらの優先順位は上記のテーブルでの送料計算が適切に行われるのに使用されます。<br /> 複数の商品が同時に注文され、それぞれの商品が異なる配送クラスを持っていた場合に優先順位が一番高い配送クラスの商品の送料が適用されます。

source: Set the Order Shipping Options Will Appear
ja: 郵送オプションの順番を変更する

source: Shipping Cost Order
ja: 順番

source: Not seeing all of your options
ja: オプションが見えない場合

source: Refresh List
ja: リストを再読み込み

source: Delete the selected rates
ja: 選択されたレートを削除する

source: Attention
ja: 警告

source: Version 3.3 of the Table Rate Shipping plugin for WooCommerce introduced a new, more efficient way of storing zone information. You will need to update your system in order for the plugin to continue functioning properly.
ja: Table Rate Shipping plugin for WooCommerce 3.3はもっとパワフルでいい感じになったのでアップデートして下さい。

source: You have not defined any shipping zones for the WooCommerce Table Rate Shipping plugin. You must setup your zones before creating any rates in the shipping method's settings page.
ja: まだ設定が完了していません。料金表を作る前にまずゾーンの設定をして下さい。

source: Your zones have been updated. Please test your forms to ensure that everything is in working order.
ja: ゾーンの更新が完了しました。動作確認のため、フォームのテストを行って下さい

source: Settings
ja: [設定]

source: Registration
ja: 登録

source: View details
ja: 詳細を見る

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート
